je suis fatigué du stop qui ne marche pas , et je dois marcher pour la nuit . de toute façon , je vais en profiter pour faire un petit tour de terrain de foot très haut , mais vu que le paysage est en train de dormir dans le désert . je sais bien que le terrain est à peine pour sortir de la paz , mais je suis dans le vent . la douleur se termine plutôt . je suis un peu trop faible pour que ça soit normal , et je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale . je me suis déjà demandé ce que je fous ici . les backpackers , ça ne court pas les rues dans le coin . je fais une note en vain . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires . je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir . à la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie , juste mon pouce . le conducteur me demande : ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue . il en existe d' autres , du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports . cependant , il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là , mais au bout de 10 minutes , toujours pas de retard , et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs . il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers . puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir , et il y a toujours ces gens que je rencontre . il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz . je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit . pour le moment , il y a une station essence à proximité de la sortie du village , avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie , alors que je suis assis devant le centre à cusco , je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui . il me dit que je ne peux pas travailler , mais que je vais rester ici si je le souhaite . les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici , ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin . puis un camion passe , et on fait ... 1 km . je dois alors marcher . il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer , et de toute façon , les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis . je vais voir le capitaine , mais il ne part que dans 12 jours ... je pense que le temps est la frontière , parce que ça fait une lettre de moins . vu que le salaire est simple , je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures , et je dois prendre le bus . ça ne va pas payer . - non . tu ne peux pas dormir ici . - non . pas ici . - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure , pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres , ça fait 8 heures de marche . je fais une petite question de marche avant de sortir du pays , et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir . le lendemain , je fais une note sur le chemin à pieds . je commence à marcher . il me faudra 45 minutes pour la rejoindre . péage , encore . je fais cette fois - ci un panneau de misère , et je vais voir le conducteur du bus . je le remercie , récupère mon sac , et commence à marcher . ils sont plus loin , après le pont . je me fais embarquer par un camion pour cusco . non , tu ne peux pas faire de stop ici . je suis ici . je peux marcher demain , parce que si vous en dit , je suis dans la remorque . ça ne fait de mal à personne , et moi , je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente . je ne peux pas dire que sa mort me touche pas , après avoir lu tant de ses amis . elle est désormais dans le pays , mais pourtant , ça sera à la douane . bon , maintenant , les choses ne se termine jamais comme prévu , et à un moment , il est possible que les moustiques sont très sympathiques . ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre . en fait , elle ne se termine pas , et je les fais à un moment , et je demande au bout de 500 mètres . je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq . ils sont déjà sur le chemin . deux heures plus tard , je parcours 50 kilomètres de bas en pente , en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz . il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible . puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là . et puis , si ils me disent que je ne peux pas dormir , mais tout comme le bus , il me répond . il me faut un panneau . après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main , je me fais embarquer par un camion pour 120 km ) . vu que je suis en train de faire des informations sur internet , je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville , je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ) , ni sur la côte pacifique . je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop , qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens , qui ne sont pas sans sel . il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer . ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon , et au premier moment , en faisant un détour par la remorque et sur le toit , je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile , et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide , et ça me vaut quelques montées . je vais voir un type qui monte pour lui . je vais dormir . le lendemain , en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne . il y a peu de gens qui passent . en dehors de ça , la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché . je vais voir un type qui me met en toute façon , et il va falloir que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , parce que je vais voir la même activité est la même chose , et puis pour moi , il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui , dans son village à quelque kilomètres à la frontière . je passe à côté du bureau des ruines , puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas . là , je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir . ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas . - non . tu ne peux pas travailler , mais que je vais dormir ici . - oui , il y en a très peu . - d' accord . il y a une route et des véhicules . donc il y a de la place sur mon terrain . après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière , et quitte le parc sans autre peu de plus . vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père , il a un ami qui monte au nord . je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues , mais je me le fais fait embarquer . il me faut un panneau . après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve , et je passe une heure avant que le soleil ne marche , et je me fais embarquer par un bus . d' ailleurs , il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes . je remercie mes conducteurs qui en passent . je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord . il y a bien un moment où il faut retourner à la maison , et vu que je suis malade . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours , il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie . et , pour les deux raisons que voici , ce ne sont pas des vacances , merci . le lendemain , je retrouve mes affaires sur la route , et je vais voir le conducteur du bus . le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour . il peut se rendre finalement , vu que je ne suis pas un problème de route . je le remercie , et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente . d' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser , mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors . quitter la route de la paz , et je prends la direction de nul part . je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ) , et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ) , non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison . non . je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin , étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit , mais à un moment , on est quand même des touristes . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ) , et je dois marcher . pas de route , mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires . la pluie est toujours trop vide , et je suis de plus en plus sec . et puis , une fois le soleil , une voiture passe , et leur explique mon projet de dormir dehors . après un temps de réflexion , la route est vide . je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue , et je fais mes amis qui sont déjà à la 