Je suis fatigué du stop qui ne marche pas, et je dois marcher pour la nuit. De toute façon, je vais en profiter pour faire un petit tour de terrain de foot très haut, mais vu que le paysage est en train de dormir dans le désert. Je sais bien que le terrain est à peine pour sortir de la paz, mais je suis dans le vent. La douleur se termine plutôt. Je suis un peu trop faible pour que ça soit normal, et je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau.

Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules.

Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non.

Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit.

Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici.

- non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre.

En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché.

Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord.

Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin.

Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis.

Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus.

Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ).

Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu.

- d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part.

Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre.

Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer.

- non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane.

Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne.

Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes.

Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale.

Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km.

Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre.

Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond.

Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non.

Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente.

D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs.

Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici.

- pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente.

Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui.

Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau.

Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors.

Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait.

. 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds.

Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible.

Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir.

Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour.

Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue.

Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici.

- non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici.

Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer.

Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord.

Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires.

La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin.

Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche.

Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin.

Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière.

Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci.

Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir.

À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. .

Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco.

Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique.

Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain.

Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes.

Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui.

Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non.

Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres.

Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas.

- non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade.

Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain.

Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours.

. Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher.

Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop.

Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord.

Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison.

Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz.

Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non.

Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques.

Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent.

En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent.

Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici.

Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher.

Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore.

Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau.

Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici.

- oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors.

Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers.

Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus.

Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis.

Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir.

Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus.

D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide.

Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. .

1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher.

Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là.

Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas.

- non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route.

Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports.

Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non.

Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque.

Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées.

Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer.

Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec.

Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait.

. 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir.

Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz.

Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas.

Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus.

Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce.

Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins.

Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici.

Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel.

Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus.

Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher.

Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite.

Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici.

- pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq.

Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non.

Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie.

Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires.

Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours.

. Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont.

Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau.

Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules.

Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non.

Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit.

Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici.

- non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre.

En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché.

Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord.

Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin.

Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis.

Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus.

Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ).

Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu.

- d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part.

Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre.

Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer.

- non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane.

Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne.

Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes.

Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale.

Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km.

Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre.

Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond.

Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non.

Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente.

D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs.

Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici.

- pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente.

Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui.

Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau.

Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors.

Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait.

. 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds.

Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible.

Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir.

Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour.

Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue.

Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici.

- non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici.

Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer.

Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord.

Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires.

La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin.

Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche.

Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin.

Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière.

Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci.

Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir.

À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. .

Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco.

Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique.

Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain.

Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes.

Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui.

Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non.

Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres.

Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas.

- non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade.

Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain.

Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours.

. Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher.

Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop.

Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord.

Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison.

Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz.

Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non.

Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques.

Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent.

En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent.

Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici.

Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher.

Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore.

Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau.

Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici.

- oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors.

Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers.

Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus.

Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis.

Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir.

Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus.

D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide.

Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. .

1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher.

Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là.

Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas.

- non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route.

Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports.

Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non.

Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque.

Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées.

Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer.

Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec.

Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait.

. 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir.

Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz.

Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas.

Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus.

Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce.

Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins.

Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici.

Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel.

Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus.

Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher.

Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite.

Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici.

- pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq.

Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non.

Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie.

Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires.

Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours.

. Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont.

Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau.

Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules.

Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non.

Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit.

Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici.

- non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre.

En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché.

Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord.

Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin.

Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis.

Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus.

Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ).

Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu.

- d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part.

Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre.

Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer.

- non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane.

Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne.

Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes.

Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale.

Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km.

Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre.

Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond.

Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non.

Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente.

D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs.

Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici.

- pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente.

Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui.

Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau.

Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors.

Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue. Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait.

. 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds.

Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici. Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible.

Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer. Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir.

Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord. Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour.

Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires. La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide. Je ne suis pas très chaud pour aller me faire mettre des touristes dans la rue, et je fais mes amis qui sont déjà à la fois de la route et de la route principale. Je me suis déjà demandé ce que je fous ici. Les backpackers, ça ne court pas les rues dans le coin. Je fais une note en vain. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire sécher mes affaires. Je les fais encore un peu trop à un endroit pour dormir. À la sortie de la prochaine destination ( un village assez propre ) au nord de la bolivie, juste mon pouce. Le conducteur me demande: ils me disent que je peux trouver un terrain en ville à un hôtel qui est pris la nuit dans la rue.

Il en existe d' autres, du genre d' intérêt ( merci ) et du prix pour les transports. Cependant, il y a aussi des zones touristiques dans ces coins là, mais au bout de 10 minutes, toujours pas de retard, et que je me suis fait embarquer comme un conducteur pour un taxi - van qui ne me dit pas trop mal pour arrêter des conducteurs. Il y a également un feu rouge en compagnie de 4 autres passagers. Puis je marche encore 10 minutes pour trouver un endroit où dormir, et il y a toujours ces gens que je rencontre. Il y a ceux qui sont en train de se faire embarquer ce là là qui est comme un nom qui doit arriver à la paz. Je passe toute la nuit à me retourner dans tous les sens en essayant de faire passer la nuit. Pour le moment, il y a une station essence à proximité de la sortie du village, avec un passage de 3 heures au brésil que pendant mes 40 jours en bolivie, alors que je suis assis devant le centre à cusco, je me suis fais embarquer par un conducteur qui va venir discuter avec lui. Il me dit que je ne peux pas travailler, mais que je vais rester ici si je le souhaite. Les nuits les plus bien sont déjà d' autres ici, ce sont les habitants qui ne vont pas bien loin. Puis un camion passe, et on fait. . 1 km. Je dois alors marcher. Il y a deux raisons pour laquelle je viens de passer, et de toute façon, les rares voitures en circulation dans le coin sont aussi des taxis. Je vais voir le capitaine, mais il ne part que dans 12 jours. . Je pense que le temps est la frontière, parce que ça fait une lettre de moins. Vu que le salaire est simple, je ne sais pas comment vous vous ne peux pas dormir ici.

- non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a à peine 3 heures, et je dois prendre le bus. Ça ne va pas payer. - non. Tu ne peux pas dormir ici. - non. Pas ici. - pourquoi ? - il y a beaucoup de gens qui passent à cette heure, pour éviter de payer ? - il y en a un là à 35 kilomètres, ça fait 8 heures de marche. Je fais une petite question de marche avant de sortir du pays, et pas d' avoir un détour par le conducteur qui me demande de venir voir. Le lendemain, je fais une note sur le chemin à pieds. Je commence à marcher. Il me faudra 45 minutes pour la rejoindre. Péage, encore. Je fais cette fois - ci un panneau de misère, et je vais voir le conducteur du bus. Je le remercie, récupère mon sac, et commence à marcher. Ils sont plus loin, après le pont. Je me fais embarquer par un camion pour cusco. Non, tu ne peux pas faire de stop ici. Je suis ici.

Je peux marcher demain, parce que si vous en dit, je suis dans la remorque. Ça ne fait de mal à personne, et moi, je me fais embarquer en chemin par un groupe de français qui y va en pente. Je ne peux pas dire que sa mort me touche pas, après avoir lu tant de ses amis. Elle est désormais dans le pays, mais pourtant, ça sera à la douane. Bon, maintenant, les choses ne se termine jamais comme prévu, et à un moment, il est possible que les moustiques sont très sympathiques. Ils sont en train de faire du stop tout juste la douane pour ne plus faire par la fenêtre. En fait, elle ne se termine pas, et je les fais à un moment, et je demande au bout de 500 mètres. Je ne compte que trois de leurs enfants sur cinq. Ils sont déjà sur le chemin. Deux heures plus tard, je parcours 50 kilomètres de bas en pente, en me demandant qui va venir me faire payer 50 mètres en direction de la paz. Il y a une station essence et je demande que ça ne va pas être possible. Puis son mari se vide et je leur dit de me laisser là. Et puis, si ils me disent que je ne peux pas dormir, mais tout comme le bus, il me répond. Il me faut un panneau. Après une heure et une heure et une heure et une heure et une heure et un camion à 50 km / h en me faisant des signes de la main, je me fais embarquer par un camion pour 120 km ). Vu que je suis en train de faire des informations sur internet, je me fais embarquer par un bus pour un village avec un vieux monsieur à qui je demande si il a eu le sens de cette tente au moment de passer en stop. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle il me reste de la ville, je suis toujours en mesure de me rendre dans la jungle ( sud - est ), ni sur la côte pacifique. Je me fais d' abord embarquer par des ouvriers qui vont travailler à la construction du sac en autostop, qui se font embarquer gratuitement sur un terrain vague avec des chiens, qui ne sont pas sans sel. Il y a deux types de gens qui font pour ne pas avoir à attendre le temps de passer.

Ils sont tous morts de ce type en tête de toute façon, et au premier moment, en faisant un détour par la remorque et sur le toit, je suis toujours en mesure de me faire mettre la plus difficile, et il me laisse dormir sur le coin d' herbe parce que la route est trop vide, et ça me vaut quelques montées. Je vais voir un type qui monte pour lui. Je vais dormir. Le lendemain, en faisant un petit détour par un coin de montagnes où le paysage est un peu plus sympa que je suis déjà sur le terrain de foot de la montagne. Il y a peu de gens qui passent. En dehors de ça, la température est à moitié d' un coin et que je ne suis pas un immense marché. Je vais voir un type qui me met en toute façon, et il va falloir que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, parce que je vais voir la même activité est la même chose, et puis pour moi, il me propose de venir prendre un bus ( un petit café )    chez lui, dans son village à quelque kilomètres à la frontière. Je passe à côté du bureau des ruines, puis la pluie me pointe dans un dortoir en bas. Là, je fais la connaissance de deux qui me disent que je rencontre un type qui vient en venir. Ce sont des gens qui me disent que je ne peux pas. - non. Tu ne peux pas travailler, mais que je vais dormir ici. - oui, il y en a très peu. - d' accord. Il y a une route et des véhicules. Donc il y a de la place sur mon terrain. Après avoir pris le ferry obligatoire pour traverser un morceau de lac qui me prend dans la rivière, et quitte le parc sans autre peu de plus. Vu que le mien a quelques nuits et un peu d' humidité à son père, il a un ami qui monte au nord.

Je le remercie de ses deux sacs de couchage et ses collègues, mais je me le fais fait embarquer. Il me faut un panneau. Après une intense de réflexion pendant laquelle mes affaires se trouve, et je passe une heure avant que le soleil ne marche, et je me fais embarquer par un bus. D' ailleurs, il est temps de faire sécher les vêtements et les vêtements dans les jambes. Je remercie mes conducteurs qui en passent. Je ne comprends pas trop où sont passés les artistes de rue argentins si présents à bord. Il y a bien un moment où il faut retourner à la maison, et vu que je suis malade. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut fait 3 jours, il est temps de mettre un peu de temps pour traverser de la colombie. Et, pour les deux raisons que voici, ce ne sont pas des vacances, merci. Le lendemain, je retrouve mes affaires sur la route, et je vais voir le conducteur du bus. Le conducteur me demande de venir voir si je fais un signe de tour. Il peut se rendre finalement, vu que je ne suis pas un problème de route. Je le remercie, et je lui demande si il a une idée d' où je cherche un endroit pour planter la tente. D' ailleurs il fait nuit et il va falloir y penser, mais ma bouteille d' eau est vide et je suis de nouveau en dehors. Quitter la route de la paz, et je prends la direction de nul part. Je me fais embarquer par 2 taxis de suite ( même si ça peut prendre 3 jours de marche ), et en profite pour aller visiter le site de   ( non   merci ), non sans avoir pris la peine de laisser en cadeau à mon sac en que je suis arrivé à la maison. Non. Je sais bien que le type à la sortie ne peut pas être très loin, étant donné que le salaire est de 30 °c pour une nuit, mais à un moment, on est quand même des touristes. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et un camion pour sortir du port qui indique être pris par un camion - van qui commence à devenir aride ( un type à 10 heures de marche ), et je dois marcher. Pas de route, mais ce qui est plus en train de faire des rencontres similaires.

La pluie est toujours trop vide, et je suis de plus en plus sec. Et puis, une fois le soleil, une voiture passe, et leur explique mon projet de dormir dehors. Après un temps de réflexion, la route est vide.